哥
你都諗住唔再飛㗎啦
點解唔同佢哋講清楚唧？
唔重要吖，但係佢哋當你係想飛𠺢嘛
噉我係想過飛吖嘛
你知唔知啊？
有諗過已經係錯㗎喇
一日最衰都係我吖
通知咗Vincent
如果唔係都唔會搞成噉啦
你同Vincent都冇錯
我知你戥我唔開心
但係最難過嘅唔係佢哋嘅説話
而係你決定咗唔再飛
其實見到你識緊張我都有啲安慰，不過
你都唔再飛啦
我知你開始識諗㗎喇
所以你作出咩決定我都要尊重
但係尊重同我識仍然係兩回事
你放心啦，我做咩都會考慮清楚嘅
我唔會亂嚟㗎
拍嘅
你哋唔好噉望住我好冇？
你唔使擔心我哋啊，而家有事嘅係你啊
仔
一畀啲時間我哋接受呢個事實先得㗎
有時…
Me too，我都要㗎
阿哥啊，點解你唔考慮下做手術唧？
唔做，梗係唔做啦
呢手術就風險好大㗎
放射醫生話佢根本唔會影響我日常生活𠸏
係咪？
唔做機師咪唔做機師囖
噉又唔係未做過嗬？
其實做手術嗰啲嘢喇
我有啲驚
但係咪就係噉…
有得個病唔知幾時會得返
係咪就係噉樣放棄咗份工唔再做呢？
我未有答案
所以我想行開一陣諗清楚呢個問題
噉啱嘅…好嘅
噉你準備去邊度啊？
不過，但係佢一個人去我擔心喎
醫生話我唔影響日常生活𠺢嘛
噉有咩好擔心呢？
不如返羅馬吖，我好多朋友喺羅馬㗎
仲有，我識得個好出名嘅腦科醫生
如果係咩事上嚟嘅事
可以有佢照應吖嘛，係咪？
噉…噉又係吖，你諗下講嘅有道理㗎
OK
只要係我一個人去嘅呢
就乜地方都冇問題嘞
哎吔
插返Anthony個電話出嚟先
喂，邊個Anthony啊？
你老婆醫生啊
佢以前男朋友呀？
唔係𠻺嗎？
喂
做咩咁愁唧，個樣？
其實我都好煩㗎，我幫你唔到
所以你住學你話齋
咁大個人，識諗㗎喇，諗下啦
要諗清楚㗎喇
希望我喺第二度返嚟諗清楚之後
你都一樣諗清楚啦
點解？
你好似對呢件事冇意見噉𠸏？
唔通今次你幫緊Vincent？
我幫你不幫親㗎
你唔好嬲喎
我覺得Vincent噉做係有佢嘅道理㗎
我同意佢睇法
人哋噉講，你又噉講？
唔係你噉講，我先噉講㗎
係
噉當其時佢係冇理到阿Sam哥嘅感受
噉，但係佢會睇住成機人嘅安全
條數點計佢都啱㗎
有啲見地嗄？
我覺得阿Bell嘅諗法啱啲啝
Vincent係阿Sam嘅好朋友嚟𠺢嘛
喺佢最難過嘅時候
作為朋友嘅唔支持佢，唔信任佢
不特止
仲要令到佢咁難堪
你緊張都啱嘎？
嗱，總之你冇錯
Vincent呢
就算錯都唔錯晒𠸏
你可以嬲
不過嬲還嬲啝，唔好影響大家嘅感情
OK？
我都係返上房先喇，多謝你嘅意見
好，早唞
仲諗緊咩啊？
你話呢？
阿Sam哥咁大個人，佢有分數啦
唔好諗咁多，早啲瞓喇
我一定要過去揾佢
Sam
冇事吖嘛？
你暈嗱？
唔啱𠸏？
點解你喺度𠺝？
走喇，再聯絡啦，拜拜
你想去邊啊？
我陪你吖，我話咗我冇事嚛
所以想點樣吖？
我係正常人嚟㗎，我行得走得
我食得瞓得，我仲可以飛得
我唔知下民航機冇乘客我冇負擔
我基本上可以飛我…
我而家去邊，我想一個人去飛
你一個人都唔可以飛㗎喎
你啲屋企人啦，你啲朋友啦
個個都會關心你𠺢嘛，喂
你唔好跟住我我啊
你想飛吖嘛？
我陪你飛吖
No，no
點解啊？
哦，因為你而家揸飛機會有危險
所以呢，就唔可以，係咪？
而家係我做我自己嘅嘢，係唔關你事嘅
蘇小姐，OK？
總之點樣我都會同你一齊㗎喇
係會有危險，係會死人
係咪都要一齊啊？
係啊
你想死吖嘛？
咪揾個人陪你死囖
唔係你我真係好擔心你
我唔想你有事如果你有事嘅話，
我都唔知點啊，我寧願同你一齊啊
你畀我同你一齊啦，我唔該你啊
求下你吖，喂
你係咪黐線㗎？
係啊，我係黐線啊，因為我唔想你有事
所以我咪黐線囖，OK
呢架係飛行嘅排布
冇咗佢飛唔到㗎喇OK，Sorry
我唔飛
我掉咗㗎喇，排保
我想飛都冇得飛㗎喇，你去放心
唔使再跟住我啦，好唔好啊？
多個人一齊有個伴開心啲吖嘛
一齊應該行喺隔籬，唔係喺後便
我好怕畀人跟住嘅感覺，好𡅅
講個故事畀你聽吖
有一個小妹妹
佢自細患有先天性心臟病
醫生批死佢一定過唔到一歲㗎
不過呢個小妹妹一直都冇放棄過啊
佢就好積極噉生存落去，結果呢
一年又一年…
佢一路都好健康啊
佢仲用盡方法令每一日都過得好開心
因為佢覺得呢啲多咗出嚟嘅日子
佢一定要好好去珍惜
得㗎喇，我明㗎喇
你嘅意思我全部收到晒
你以為我作故仔呀？
我講真㗎
呢個故事嘅主人翁呢，就係企喺你隔籬
係我囖
你呀？
所以如果一個人係樂觀嘅話，
幾叻嘅醫生都批你唔使啦
更何況你而家嘅情況都唔係咁壞
揸唔到飛機只係暫時性嘅啫
説話係噉講啦
但係將來嘅嘢冇人可以guarantee嘅
但係你而家做嘅嘢會直接影響到將來𠺢嘛
將來係點
睇你自己喇
你講得好啱
但係你真係有病𠿪
喂
喂，你唔好玩啊
噢，今晚冇喇
Sorry
any doctor here呢？
玩下吒嘛
喂
Sorry囖，想你食返下咋
我覺得唔應該諗個病係開玩笑囖
就算有病噉又點唧？
使乜好似你噉嬲嬲面喎？
你記住啊，你對眼好得返㗎
只係暫時性吒嘛
你比好多盲嘅人即好好多㗎喇
起碼你仲可以見到啲咁靚嘅風景
見到你朋友，見到你親人
鍾意去邊就去邊，係咪？
啱嘅，我知，我比好多殘障人善好多啊
你冇病你唔明㗎喇
OK
我而家就自己親身感受下
返嚟話畀你知
你想玩乜嘢啊？
我唔係玩㗎喎
睇唔到嘢
咪摸囖
聽囖
我淨係會話畀我自己知
我要每一日都過得咁開心
我係唔會咁易放棄㗎
喂
Are you okay？
Bye bye， thank you
Be more careful
No problem
車死你㗎
我只係希望你可以明白
我講咁多嘢做咁多嘢
我希望你可以變返開心
變返樂觀
諗通返咋
我明喇
你真係…明？
我真係明啊
黎基橋呀？
去咩啊？
原來send畀佢飛咗落馬
你噉做去揾佢呀？
有咩問題啊？
女仔諗下嘞
你同阿Vincent嗌交係因為阿Sam
噉你而家飛去羅馬揾阿Sam
噉即係説明咗啲咩呢？
即係話你緊張阿Sam
不過緊張佢哋老公
成件事我諗清楚
其實Vincent係冇錯
我唔應該怪佢
但係件事冇錯唔等於冇hurt到人
我飛去羅馬淨係希望可以代表Vincent道歉
希望阿Sam會明白佢嘅苦衷
我唔想呢件事影響到佢哋兩兄弟嘅感情啊
如果你唔係自欺欺人嘅話，呢
我覺得你太偉大喇，偉大到呢，冇人信
做嘢只要問心無愧
有冇人信我冇乜所謂㗎
你諗住同阿嫂認錯定係堅定立場先？
你吖，係認錯先至好打呀？
如果唔係，你又嗌交呀？
不如等我探下口風
或者佢已經諗通咗呢
喂？
喂，Ruby呀？
係啊，知啊，咩事啊？
阿Bel係咪度啊？
佢啱啱出咗去呀？
哎吔，仲諗住做和事佬𠻹
你阿哥去唔去到啊？
去到啊，你等陣啦
聽電話喇
喂？
Ruby，點啊？
好吖
唔該晒
點啊？咩事啊？
你係想諗住個阿羅馬揾阿Sam？
佢傻咗呀？
佢打算幫我向阿Sam道歉
邊有咁簡單啊？
你信呀？
我點解唔信啊？
阿Bell都唔係一個咁複雜嘅人嚟𠸏
佢嘅諗法我好明白
而家一個病人，喺最軟弱嘅時候
交埋一個舊情人，咁軟水落去揾佢
孤男寡女異國情調，好容易發生事㗎
呢個係你諗啫
既然阿Bill覺得噉樣做係舒服啲嘅
咪由佢做囖
噉咪即係佢認為你係錯囖
我唔理咩係啱定錯嘞
但係佢噉樣做呢，即係代表佢唔嬲我
佢係噉我先會噉做㗎咋
Sorry啊，唔明
佢嘅諗法我真係好理解㗎
佢覺得我同阿Sam係好朋友
喺理智之外都要有感情嘅
但係佢唔明白原來男人同男人之間唔係下要講到開口㗎
救命
越嚟越唔明啊，你咪畀佢過去囖
話唔定佢過到去之後
阿星會畀到另一個角度去睇呢件事呢
可能係好事嚟㗎，阿哥送你兩個字
佩服
聽有電視同埋有CD機㗎
你可以出去聽下歌或者睇下電視
你望住我呢，我好唔自在㗎
我想睇下你係咪真係冇嘢吖嘛
冇嘢…完全冇晒嘢
你出去等啦，食得叫你啊
唔係呢
我真係好鍾意睇住你呢做嘢嗰時好專注嗰個樣啊
艾倫？
蘇兒？
好喇
可以打電話畀爹哋媽咪叫佢哋唔使擔心喇
擔咩心唧？
根本冇嘢擔心
蘇兒，你點啊？
仲早過我到
乜嘢啊？
喂，聞唔到窿窿地嘅味呀？
哦，pizza啊
咁窿你哋都食得到𠸏？
窿啲好食吖嘛
食窿嘅就搣咗啲窿咪得囖
總之你氹得掂佢，我就唔使趕住返嚟啦
所以揀咗一下牙嘞，好嘛？
喂，係啊，我約咗兩個舊朋友啊
佢哋好好玩㗎，不如一齊吖
加油啊，兄弟，加油…
1，2，3，4，5，6，7，8，9
10，11，12，13，14，15
16，17，18，19，20，21
22，23，24，25，26，27
28，29，30，31，32，33，34，35，36，37，38，39
40，41，42，43，44，45，46，47，48，49，50，51
52，53，54，55，56，57，58，59
Elle innocenza sulle gote due
Oh yeah
Barancha col più luce
Andiamo
andiamo
雖然佢仲唔係職業歌手
但係佢一啲都冇怨，得閒嚟呢度表演下
自己開心人哋開心幾好嗬？
其實你除咗鍾意揸飛機之外
仲有冇其他興趣㗎？
好似譬如釣魚啊，煮嘢食啊，唱歌啊
跳舞嗰啲噉呢？
做咩先？
問下吒嘛
我知你想講乜
你真係話我同Freddy一樣
都唔可以將興趣當作我事業
所以我應該盡量去發展下我第二樣嘅興趣
係咪？
噉係吖嘛
人生裏面有好多條路可以揀嚟行㗎啫
其實我都諗緊我仲有…
但係有咩興趣可以發展？
要諗嘅呢，就即係唔係好大興趣啦
但係問題
我真係一個大悶蛋嚟𠺢嘛
除咗揸飛機之外
我諗唔到我仲有啲咩興趣
唔緊要啦
興趣呢樣嘢可以慢慢發掘
慢慢嚟吖，唔使急𠸏
呢個噴泉叫許願池啊
聽人講啦，喺度許願會成真㗎，要玩啦
唔係聽講㗎，係真㗎
乜你唔知道喺度許願你嘅願望會成真㗎咩？
未試過
我嚟揾你之前就喺度許咗個願
我希望你可以開心返
你話我個願望係咪成真吖？
其實係因為你…
其實我真係未有好好咁多謝你
Thank you
你想多謝我咪請我食飯囖
或者送份大禮物畀我囖
你做咩啊？
我呢份禮物夾唔夾帶啊？
我唔放手㗎喇
我想你成日都留喺我身邊
可唔可以…
喂，上嚟啦，喂
我哋着好晒衫準備去接機又話唔使我哋去搞到咁神秘𠸏？
阿哥啊
唔使畀你見到一啲唔應該見到嘅嘢啊
咩事啊？
好嚴重㗎咩？
粟兒成日都見到滯㗎啦
你自己講㗎，我冇講過啊，粟兒？
你哋就飲心抱茶啦，唔好剩剩…
噢，拍拖嗱？
點啊？大…
湯滔啊，點啊？點啊？點啊？
係…
我哋知道就得啦，唔使問啦，係咪啊？
你想知道咩？
問我得喇，你知道啲乜？
你唔好嘈，嗱，嗰日呢，喺酒店嗰度住
黑風嗰個晚上，佢哋就好精彩噉底下…
就噉樣囖，死你哋，你係唔使知㗎
係噉㗎喇，你都唔知你係咪作出嚟㗎吓？
我作？
我唔阻住你哋聽呢個大作家講佢作嘅故仔
喂…
我哋…我哋講好你唔好…
點啊？
睇下…
打畀Sue呢
畀佢請食飯啦
唔係打畀Sue呀？
你話返到香港就同人哋報道
講我唔係你真係冇口齒
Sam，嗱，關於女性嘅嘢呢
你一定要問我，因為我對女性嘅心理呢
最了解㗎，係咪？
你應承咗人，一定要做，OK，聽到未？
我頭都喊埋，打畀Sawyer囖
我哋唔係八卦，我哋係關心你啫
嗱，頭先阿峰講吖
因為Sawyer你改變咗諗通咗
噉咪好囖，大家都放心，係咪？
嗱，將來無論你做咩都好
我哋只係希望你開心啫
我哋一定支持你㗎吓
多謝你哋支持，亦都多謝你哋關心
亦都多謝呢位作家呢
同我作咗一個偉大嘅故仔㗎
你講咗啲咩啊？
我冇講過啲咩啊，我哋其實上嚟呢
係睇下你有冇打畀阿蘇兒啫
都話係咪打畀阿蘇兒囖
我哋係咪其他朋友吖嘛？
OK，OK，唔好喇，唔係打畀蘇兒
打畀其他朋友…
打畀其他朋友，打畀其他
係
嚟啦
喂，老友
精神咗喎
但係你個樣好似藉藉哋喎
你真係唔怪我啊
畀住我係你呢，我都一樣會噉做
最緊要你明啫
點唧？
有咩問題啫，呢排？
冇，我覺得有啲嘢男人同女人容易解決啲吒嘛
噉你個問題即係同一個女人㗎啦
唔好問啦
我死老友喇
係
我係Mimi啊，認唔認得我啊？
認得
介唔介意坐低？
你坐吖
一個人呀？
Vincent呢？
我好睇好你同Vincent㗎
你介唔介意畀我關心下
究竟你哋發生啲咩事？
Vincent喺佢認為好理智嘅情況之下
傷害咗佢最好嘅朋友
雖然喺道理上係講得通
總言之我嬲佢佢覺得我感情用事喇
你會唔會諗多咗啲呢？
你覺得Vincent噉做係出於私人感情上嘅妒忌？
你好似講中咗
其實我自己都唔係好肯定㗎
可能因為我都唔想呢個係事實啊
其實
好坦白講Vincent同我傾過
你同佢同Samuel之間嘅事
你記唔記得你同Vincent結婚嗰陣時
你撞過我㗎？
嗰陣時你誤會咗Sam又係我男朋友
後來Vincent約我出嚟傾
佢先知道你同Samuel喺羅馬有啲誤會
噉即係話Vincent已經一早知道我同阿Sam喺羅馬嘅事？
佢認為你哋冇再發展嘅可能，係因為佢
所以做咗一個決定
就係畀個公平嘅機會你同Samuel
佢想畀個公平嘅機會我同阿Sam？
我後來先知道，佢就喺度同我講電話
係特登想畀你知道成件事
之後嘅事我諗你比我仲清楚
後來再發生啲咩事
我唔知
由睇呢件事，佢真係好傻
你可能會選擇唔返返去身邊
如果Vincent係一個自私識計算嘅人
佢一定唔會噉做
我哋唔使再講呢啲嘢喇
我哋唔使再講呢啲嘢喇…
我哋唔使再講呢啲嘢喇，我哋唔
陳生，我想知道
除咗呢封信所寫嘅理由之外
你仲有冇其他理由要作出呢個決定？
其實封信寫得好清楚㗎喇
主要係因為我眼有問題啦
同埋又唔知道幾時會…
好得返或者正常返啦
最重要嘅就係…
當日
我真係曾經諗過
要坐上機長個位嗰度去飛行
呢一樣嘢我連我自己都唔能夠原諒自己
所以我一定要引咎辭職啊
我知道你寫呢封信嘅時候呢
你係作出咗一個好大嘅抉擇
嗱，不如噉啦，我有個提議
你可以唔飛住
做住instructor先啦，好唔好？
我有考慮過呢樣嘢
但係我已經決定咗唔再去飛行
我無謂再掂返飛行呢樣嘢
所以我覺得我應該轉去另一個新嘅方向
但係，如果你問我你想轉做乜我…
我而家答你唔到㗎喇
你有時間
有你嘅理由去諗清楚，不如噉啦
我畀一個禮拜時間你
你諗掂咗嘅就通知我
但係有樣嘢我哋好肯定㗎
蘇柔，我希望你留低
OK
噉仲有一件事
公司之前同你做咗少少嘢
我哋提名你競選香港傑出青年
本來呢件事係Vincent提出先㗎
噉公司衡量過
你作為香港首席嘅華人機長
絕對有資格吖
於是我哋就將件事舉為headline
你點睇？
Henry，我已經唔係咩…
Sir
其實呢件事對你或者對其他機員
對Sona都有個好正面嘅鼓勵作用
你絕對要考慮啊
啱𠸏
其實我都好想臨離開機師呢個行列之前
可以為公司做返啲嘢
我唔想再畀你哋知我係點樣嘅人
呢個銀鈅我想要返
你搞乜嘢啊？
你飛唔到係迫於無奈，但係我唔係
我唔應該只係顧自己
而唔顧其他人嘅感受㗎
我會飛返嘅
早唞
學乜嘢啊？
你真係唔諗住讓出嘎？
我哋睇你幾有型又有料
嗰班飛機師仔好崇拜你㗎噃，唔好玩啊
嗱，老實實啦
你唔好話畀我聽你唔想留喺Sula啊
我好眼淺㗎
我對Sula咁有感情，我唔捨得走㗎
但係問題係如果…
唔揸飛機我諗唔到我去做啲乜
既然Hemily留得你
你唔使質疑自己嘅能力喎
你有冇諗過想去邊個部門唧？
噉最好梗係有挑戰性
但係噉講太空飯
你唔好逼我啦
離晒譜啊，仲要我喺度等五個鐘頭？
你知唔知遲多五個鐘我冇咗單生意會死幾多錢啊？
而家咪你公司賠返畀我先
唔好意思啊，陳生
不如請你去我哋嘅lunch度坐下
如果你有咩需要嘅話，
我哋盡量幫你安排吖
我而家唔想再同你講喇
等住收投訴信啦
我諗顧客關係部有好多單case啊
其實佢哋要做嘅嘢真係都幾唔簡單
其實好多complain都係好無謂嘅啫
有冇謂都要做𠸏
有難度㗎，
咁好有挑戰性？
係啩？
認真呀，你呀？
資料生
Samuel，Moon
喂，Harry，點啊？
呢位係我哋嘅顧客關係部嘅主管
Moon Chan
Samuel Tong
Hello
多謝指教
你好
阿Moon
我將Samuel交畀你㗎喇
你好錫住佢吖
得喇，冇問題喇
好啦，我做嘢先喇
Thank you，Henry
拜拜
我同你介紹下我啲同事先吓，Yoyo
Shelly，你好
呢位係我哋嘅assistant manager
Samuel Tong
叫我Sam啦
係
嗱，噉其實呢，我哋公司呢
呢個部門就好簡單嘅啫，噉啊
最主要呢，就係處理返顧客啦
同埋公司之間嘅關係
噉啊，凡係新顧客有咩投訴啊
有咩意見啊噉，都係交畀我哋去處理嘅
噉佢哋有三個途徑啦，嗱，第一呢
就係可以呢，就係打電話熱線啦
又或者係郵寄啦
噉同埋呢
就係填我哋機上面嘅comment card
我經常都會答㗎
你哋點可以噉畀啲客㗎？
你聽唔聽得明我講乜嘢啊？
聽得明啊…
公司請你哋返嚟
唔係得頭得腦㗎個腦係要嚟諗嘢㗎
唔明咪問囖，係蠢咪認囖
唔使死㗎
噉究竟你知唔知我投訴啲乜嘢吖？
你投訴嗰餐唔好吖嘛？
係餐飲啊
啲餐麪薯條冇茶味㗎
哎吔，你有冇耳性㗎你？
點我講極你都唔明嘅啫
哎吔，我都未見過有人好似你咁蠢㗎
你真係好人都畀你激壞啊，真係，係㗎
你哋想唔想入去睇下啲咩幫到手㗎？
差唔多㗎喇，龍老太冇乜耐性㗎咋
哎吔，你啲伙記唔掂啊
杜老太，仲有咩投訴
不如入我房慢慢傾啦，你估我好得閒嘎？
我第日有時間就逐個鬧
我真係唔想下下見到你班人㗎
但係你哋啲電話真係好細聲啊仲有啊
你哋啲小姐講嘢呢，成口懶音啊
好心就去再培訓啦
對唔住啊，Mon姐
唔緊要，慢慢嚟吖，做做下就慣㗎喇
Jenny啊
啱啱喺Glam嗰邊調過嚟㗎
之前整親隻腳
所以未調過嚟囖，因為企慣企唔得耐
諗住呢度會好舒服，唔知
我諗慢慢就會適應㗎喇
我做嘢先喇
吖，你嘅位喺嗰邊啊，我同你睇下
嗱，如果你啲文具有咩…需要嘅呢
你可以同我Shirley搬嘅
其實我有啲咩可以幫到你手㗎
因為我見有好多嘅投訴信啊
哦，其實我哋部門呢，都好多好嘢𠸏
嗱，呢啲全部都係表揚信嚟㗎
Sama，呢啲呢
全部都係表揚基斯嘅信嚟㗎
我諗你都好有興趣，呢幾封呢
係特登嚟表揚你㗎，你慢慢睇吖
哦，好，唔該你
你慢慢睇啦
Thank you
伯父應承繼續飛呀？
你放心喎
我講得出咗喺度
唔好因為我停飛而去飛喎
我諗唔係淨係因為你𠸏
可能我真係鍾意飛啦
之不過我係想…
去…乜嘢？
之不過乜嘢？
可能上次件事吖
我有啲驚
你口中嘅驚叫壓力喎
其實有壓力係好事嚟㗎
即係證明你已經知道點去承擔一啲嘢
所以先畀到自己壓力
係咪真㗎？
係咪真係要你自己先知㗎？
係你自己畀自己壓力
唯有自己先揾到方法去解決
我知我而家係諗到啲咩解決嘅方法
所以咪喺度望飛機打卦囖
不如望下呢啲吖
咩嚟㗎？
係一啲表揚信嚟㗎
其中有幾封係講返上次嘅件事
佢哋想讚我哋機組人員，非常之鎮定
最後能夠安全降落
令到佢哋可以返屋企食飯，一家團聚
其實講真，做機師呢行
做孭嘅責任係相當之大
責任大，壓力自然大
但係如果你諗深一層
你可以成就一啲人同埋事
係相當有成功感
所以壓力係可以變成推動力
明唔明我講乜？
真係明我啦
慢慢睇啦
我返工喇
點啊？
約我嚟呢度做咩事？
想你幫我一個忙吖
我冇帶牌簿，我揸唔到㗎，我揸啊
咁有膽坐機
你好似諗通咗啲嘢喎
如果我今日飛得好嘅話，
我考慮做返飛機師吖，好嘛？
你真係唔驚？
我教你出嚟㗎
我話驚係咪即係我教得好差？
你今日返嚟做咩啊？
我返嚟check weather啊
你決定繼續飛返嗱？
恭喜你喎
你話吖，好馬不吃回頭草喎
我都冇走過點算唧？
講好咗話鬥快升F4𠺢嘛
唔贏你我點捨得走啊？得…
唔好講嘢，畀個自由你我升先
咪就快走囖
你哋唔好玩啦，噉你究竟幾時飛返唧？
要等Counsel嗱個報告
應該要做返簽先
一陣要同Henry再傾過囖
你話你吖，係咪身痕呢？
搞咁多嘢，你身痕𠻺嗎？
你再就我郁你㗎，喂…
你打人跟住又被罰停飛呀？
唔使玩啦，幫住晒喇
我叫你唔好再搞事吒嘛
得喇…
你兩個一齊飛呀？
係啊，我哋卒之有機會喇
噉你阿Oppo就要小心啲喇
咩啊？
我哋飛台灣真係有難為㗎
係囖
喂，不如噉啦，既然咁開心
今晚就去飛柴度可汗㗎喇
好啊
你可汗我吖
定可汗你自己兩個比翼雙飛先？
喂，唔好玩啊
哦，嬲呀？
嬲，唔玩啦
我邊有咁小氣啊？
我哋夠鐘做嘢就陣走喇
拜拜…你嘅
拜拜
爹哋？
爹哋，Danke
喂，多啦A夢
着一件機師制服好型仔喎，梗係啦
同你介紹吖，呢個我同事叫斯塔，萬生
李生
見我㗎
飛邊度啊？
台北
我同萬山去台北開會喎，咁巧？
SR888
你唔係揸你部機吖嘛？
你唔上都冇辦法㗎喇，我哋兩個揸
揸穩啲啊，你放心啦
叻仔啊
識做生意就叻仔
好喇
我睇你都玩夠
但係你話畀兩年時間我㗎
我唔想你再嘥埋啲咁嘅時間
我任你揸飛機揸得點叻都好
對於將來想幫萬年守好無幫助
但係我學識咗好多嘢喎，我學識咗自立
我會自己更新
我決定咗㗎喇
揸飛機係我終身職業，自力更生
你每個月都要返嚟屋企攞零用錢
上次你攞500萬埋去投資
點知拎去買處屋
我冇可能再噉支持你，我唔係玩㗎
我認真㗎
我真係專業㗎，專業？
你嚟萬年跟我學嘢，我教你咩叫專業
萬沙
你係咪應該尊重下多娜自己嘅意願啊？
係咯
爹哋啊
你想飛吖嘛？
飛吖，飛遠啲
就算你點飛，你都要飛返嚟攞錢㗎
你等緊我呀？
係啊
咩㗎？
畀我㗎，收埋喺嗰邊
我今日要lunch meeting啊
所以同唔到你食飯
我整咗個lunch box畀你啊
唔好餓啊，會整爛㗎
你要噉樣揸住
好喇
噉我返工喇喎
甘伯爹
大人話
拜拜…
蘇兒
Thank you